'Puja' harus dimulai suatu
saat nanti, Sri Krishna.
Saya harap Tuan Jindal
membawa pulang gadis kecil kami.
'Sekali lagi, aku merasa
Guddan Kecil sudah dekat.'
Semakin dekat saya
ke patung Tuhan,
semakin kuat perasaannya,
semakin dekat Guddan Kecil itu.
Anda kembali.
'Guddan kecil tidak bersamanya.'
'Jadi, Gangaa sudah menemukan Tuan Jindal.'
'Aku tidak bisa menyusahkannya.'
'Aku akan menanggung akibatnya.'
Tuan Jindal...
- Dimana dia?
Apakah dia sudah kembali?
'Jadi, Gangaa belum mengetahuinya'
'bahwa pria di belakangnya
adalah Tuan Jindal yang menyamar.'
Maksud saya...
Tuan Jindal...
- Hei, kenapa kalian bertiga di sini bersama?
Turun!
Ya Tuhan.
Dasar idiot!
Kami punya tamu.
Ini bukan penipu.
Turunkan senjatamu.  Ayo!
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan ambilkan
minuman untuk tamu.
Tamu?
Siapa pria ini, Gangga?
Gangga!  - Apa?
Anda telah membawa orang
asing ke rumah kami saat ini!
Dia bukan orang asing.  TIDAK.
Dia menyelamatkan hidupku!  Benar-benar!
Menyelamatkan hidupmu?
Apa yang terjadi denganmu?
Dengar, tolong jangan khawatir.
Para pengawal ini
dipersenjatai hanya karena
saya sangat protektif
terhadap keluarga saya.
Itu hanya upaya untuk
menjauhkan rumah indah
dan keluarga kaya saya
dari segala macam bahaya.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Ibu!
Anda kembali lebih awal.
Apakah kamu menemukan AJ?
Biarlah itu terjadi.  Apa rencananya sekarang?
Apakah kita menghabisi
orang-orang ini atau bagaimana?
Mendiamkan!  Diam!
Dan siapa dia?  - Diam.
Rencananya adalah kita tenggelam
dalam pemujaan kepada Sri Krishna.
Pemujaan terhadap Sri Krishna?
Tapi kami menyembah iblis.
Apa yang kamu katakan?
Aku bilang, diamlah.
Diam.  - Lepaskan telingaku!
Kurangi bicara dan perbanyak mendengarkan.
Ngomong-ngomong,
dimana saja kamu selama ini?
Aku mewarnai rambutku di salon.
Saya tahu cuacanya
mungkin terlihat menyenangkan
saat ini, namun kita sedang
berada di tengah pandemi!
Jangan keluar tanpa alasan.
Apakah kamu melihat ini?
Saya sangat khawatir dengan keselamatan mereka.
Dan mereka semua terus mengambil risiko.
Saya terus-menerus
mengkhawatirkan keselamatan mereka,
tapi hal itu hilang pada orang-orang ini.
Tapi Anda bisa mengerti.
Sama seperti kepedulianmu
saat menyelamatkan hidupku!
Permisi?
Gangga!  Gangga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak malu?  Anda
menjadi tampan dengan orang asing!
Apa yang salah denganmu?
Bisa aja!  Dia mungkin orang asing,
tapi dia lebih penyayang darimu.
Dan kamulah yang berbicara.
Saya bisa melakukan apapun
yang saya inginkan.  Apa pedulimu?
Aku tidak ada hubungannya denganmu.
Tolong abaikan dia, tuan.
Jangan pedulikan dia.
Dia adalah orang yang pahit.
Tidak ada yang benar-benar peduli tentang dia.
Oh!
Saya tidak memperkenalkan
Anda kepada semua orang di sini.
Izinkan saya memperkenalkannya.
Jadi, dengarkan semuanya.
Ini Tuan...
Kamu tidak memberitahuku namamu.
Nama?
Apa namanya?
Ini semua tentang perbuatan seseorang.
Ngomong-ngomong, orang-orang memanggilku Diljeet.
Diljeet Singh Dhillon.
Kamu telah memenangkan hatiku, Diljeet!
Maksudku, kamulah
yang aku butuhkan.
Permisi?
Maksudku, kamu adalah seorang pahlawan.
Manusia makro yang lengkap!
Menurutku yang kamu maksud adalah pria macho.
Maaf!  Ya, itulah yang saya maksud.
Maksudku, kamu intens!  Sangat intens!
Gangga, apa yang...
- Diam!
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa aku sedang berbicara dengan Macho Man?
Dan apa yang kalian berdua lihat?
Cepat dan dapatkan minuman segar
untuk tamu.
Pergi!
Laxmi, pergi dan ambil jus.
Mengapa kamu berdiri?
Silahkan duduk.  Silakan.
Silakan duduk di sofa.
Tentu.
Ibu, mau kemana?
Apa itu?
- Apa yang terjadi padamu?
Kendalikan dirimu.
Anda menuju ke arah yang salah!
Kamu cemburu!  - Saya cemburu?
Ya.  - Aku?
'Apa keributan baru ini sekarang?'
'Saya tidak mengerti.  Kita hanya punya sedikit
waktu tersisa untuk menyelamatkan gadis kita.'
'Saya ingin menjelaskan
semuanya kepada Anda.'
'Bagaimana aku bisa melakukannya jika ada Gangaa?'
'Itulah yang saya tidak mengerti.'
Anda sudah memiliki tubuh yang bugar.
Setelah Anda minum jus,
Aku bersumpah pada Dewi Gangga,
kamu akan terlihat seperti Rambo!
Oh, jusnya ada di sini!
Aku sangat menyesal!
Apa... Apa yang kamu lakukan?
- Membersihkan.
Saya bisa melakukannya sendiri.  Terima kasih.
Saya akan mengambil beberapa tisu.
Tidak apa-apa, Laxmi.
Hal-hal ini terkadang terjadi.
Tapi akhir-akhir ini kamu
banyak melakukan kesalahan.
Aku memaafkanmu hari ini.
Di mana kamar mandi?  - Di sana.
Teruskan.  Itu ada di sana.
Kemana kamu pergi?
Dia adalah...
Aku akan menunjukkan padanya
dimana kamar mandi berada.
Ini adalah rumah yang sangat besar.
Yang malang mungkin tersesat.
Diljeet!
Ibu, ini sebuah rumah.
Tidak adil dimana dia bisa tersesat.
Dengarkan aku.
Ibu, aku perlu bicara denganmu tentang
sesuatu yang penting.  Ikut denganku.
Nanti.  - Nanti?
Nanti.  - Ikut denganku!
Nanti... Hei, apa yang kamu lakukan?
Kemana kau membawaku?
Biarkan aku pergi!
Laxmi, Ganga tampaknya
benar-benar jatuh cinta dengan pria ini.
Dia terkikik seperti anak sekolah.
Siapa dia?
Kami aman, Guddan.
Ganga tidak tahu apa-apa
tentang rencana itu.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana caramu mencari Little Guddan?
Jadi, inilah yang terjadi.
'Aku mendapatkanmu.'
'Sekarang setelah aku memilikimu, aku
tidak akan membiarkanmu pergi begitu saja.'
'Bukankah kamu
yang tadi berkeliaran'
'rumahku dengan undangan
perayaan Janmashtami?'
'Kamu mengikutiku sampai di sini!'
'Ya, ingatanmu bagus.'
'Ya...'
'Bagaimana aku bisa melupakanmu?'
"Kau memanggilku Bibi."
'Saya minta maaf untuk itu.'
'Suasana hatiku sedang buruk.  Maaf.'
'Oh tidak.'
'Tidak ada kata 'maaf' atau
'terima kasih' dalam persahabatan.'
'Dan kamu menyelamatkan hidupku.'
'Pria baik dan tampan seperti
itu sangat langka akhir-akhir ini.'
'Para preman itu tidak
mungkin bertindak terlalu jauh.'
'Itulah satu-satunya cara
untuk sampai ke Little Guddan.'
'Semoga Tuhan memberkatimu.  Aku akan melihatmu.'
'Darah!'
'Tanganmu berdarah,'
'tapi itu menyakitkan bagiku!'
'Tidak apa-apa.'
'Saya orang Punjabi.
Aku akan menggosokkannya sedikit.'
'Sampai jumpa.'
Tapi bagaimana lukanya bisa
sembuh dengan sedikit kotoran, Saru?
Jadi?  - Apa lagi?
Dia menyelamatkan hidupku.
Dan saya membawanya
ke sini untuk menjaganya.
Sayangku, imut
dan pria mirip Rambo!
Diljeet telah memenangkan hatiku!
Astaga!
Dan tahukah kamu?
Ada dua preman, tapi dia menjatuhkan
mereka dalam waktu singkat.
Dia tidak peduli dengan hidupnya.
Seperti ini... Dia meninju mereka!
Persis seperti pahlawan
aksi dari film Hindi.
Dia mungkin seorang pahlawan,
tapi lihatlah dirimu sendiri.
Kamu sudah menikah!
Oh itu!
Aku sudah mencampakkan
ayah mertuamu yang sebenarnya.
Dengan pria tampan
dan tegap di hadapanku,
bagaimana saya bisa membantu diri saya sendiri?
Katakan padaku, Suraiya sayang.
Dia menyelamatkan hidupku.
Pasti ada alasannya.
Aku harus menyelamatkannya, Guddan.
Hanya Gangga yang tahu di
mana Guddan Kecil berada.
Jika sesuatu terjadi padanya,
bagaimana kita bisa menemukan bayi kita?
Bagaimana dengan preman yang disewa?
Sebelum saya bisa mendapatkan apa
pun dari mereka, mereka sudah kabur.
Dan Gangga ada disekelilingku,
mengira aku adalah seorang Sardar.
Suraiya sayang, ini adalah takdir.
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Tahukah kamu?
Dia adalah Pangeran dari
keluarga kerajaan di Punjab.
Dia pindah ke mansion di sebelah
rumah kami beberapa hari yang lalu.
Benar-benar?
Dia adalah seorang Pangeran, milik
keluarga kerajaan, kaya dan kaya.
Itukah sebabnya kamu
jatuh cinta padanya?
Ya, tentu saja.
Keluargaku sendiri mengkhianatiku.
Jadi, saya harus mencari
keluarga baru untuk diri saya sendiri.
Saya telah menjadi penggemar beratnya.
Saya tidak lagi terobsesi dengan Srikandi.
Sekarang, saya diliputi
hasrat terhadap Diljeet.
Dan merah adalah warna kesukaanku.
Siapa tetangga baru ini?
Aku bahkan tidak tahu tentang dia.
Bagaimana dengan Guddan Kecil?
Bagaimana kita menemukan
Guddan Kecil, Tuan Jindal?
Ibu, bagaimana dengan Little Guddan?
Anda sibuk melamun
tentang Anda dan Diljeet.
Dimana dia?  - Sayang, dia...
Ya?
'Jika orang-orang ini
mengetahui bahwa bayinya hilang,'
'semuanya akan kacau balau.'
"Dia baru berusia enam bulan."
'Berapa lama dia bisa
bertahan hidup sendirian?'
Ibu!
Anda melamun lagi!
Anda memiliki Guddan Kecil.
Katakan padaku di mana dia berada.
- Hei, tunggu.
Kamu terus-menerus melupakan
tempat dan batasanmu, Suraiya sayang.
Saya hanya akan memberi
tahu Anda apa yang perlu Anda
ketahui, bukan apa yang
ingin Anda ketahui.  Memahami?
Ya...
Ibu, aku bertanya hanya karena
AJ belum pulang.
Apakah menurut Anda dia
telah menemukan Little Guddan?
Maksudku, aku membuat sejuta
rencana dan semuanya gagal.
Saya tidak ingin rencana Anda
digagalkan oleh Guddan dan AJ.
Perayaan Janmashtami
akan segera dimulai.
Jadi, Guddan Kecil seharusnya
ada di sini.  Dimana...
Itu tidak akan terjadi.  Oke?
Ada banyak perbedaan antara Anda
dan saya dan juga
antara otak kita!
Baiklah?
- Ya, perbedaannya sangat besar.
Tapi musuh kita tetap sama!
Dengar, aku tidak ingin kamu
dipermalukan seperti aku dulu.
Anda benar-benar terpesona dengan
pria itu dan tersesat di dalamnya.
Tapi dia bukan anak biasa.
Ibu mertuanya dan superstar termuda
di India, Guddan, adalah ibunya.
Dia telah meniru ibunya.
Dia sama seperti dia.
Dia adalah Guddan Kecil.
Saya harap Anda mengerti apa yang saya...
Di manakah lokasi Guddan Kecil?
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa kami akan merayakan
Janmashtami bersama Little Guddan.
Bagaimana kita mencarinya sekarang?
Di mana kita akan mencarinya?
Aku belum melupakan
janjiku, Guddan.
Guddan kecil akan ada di sini.
Aku akan membawanya
pulang, aku berjanji padamu.
TIDAK.
Tidak ada lagi trik.
Bukan urusan monyet biasa.
Gangga telah berjanji pada kita
bahwa jika aku menyelesaikan
tugasnya dan melakukan apa yang
dia katakan, dia akan mengembalikan
Guddan Kecil kepada kami.
Ya, Guddan.  Tapi itu tadi...
- Itu saja.
Saya akan menemuinya dan
meminta dia mengembalikan anak saya.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun lagi, Tuan Jindal.
Guddan... Dengarkan aku.  Guddan!
Diljeet, apa yang kamu lakukan disini?
Ya, itu bukan apa-apa.
Saya sedang mencari kamar
kecil dan berakhir di sini.
Saya kemudian bertemu Guddan di sini.
Guddan,
seperti yang kubilang, ibuku
adalah penggemar beratnya.
Dia tidak pernah melewatkan film Anda.
Saya juga telah melihat beberapa.
Anda adalah aktor yang baik.
Jadi, Anda juga penggemarnya.
Aku juga pernah menjadi penggemarnya,
tapi aku sudah melupakannya sekarang.
Saya tidak tahu tentang menjadi penggemar,
tapi dia aktris yang cantik.
Saya suka dia.
Ini luar biasa.
Anda harus bertemu seorang
superstar saat mencari kamar mandi.
Kebetulan sekali!
Ini baik.
Tapi saya masih harus
menggunakan kamar kecil.
Ya... Ikutlah denganku.
Datanglah ke kamarku.
Maaf?
Maksud saya...
Ada kamar kecil di kamarku.
Anda bisa membersihkan pakaian Anda di sana.
Kamu adalah... Tamuku.
Silakan datang.  - Baiklah.
Dimana kamarmu?
- Di lantai bawah.
Tepat di sebelah tangga.
Guddan, suamimu hanya pergi
keluar, tidak
pergi dari hidupmu.
Jadi, kendalikan emosimu.
Berhenti melirik pria lain.
Kenapa kamu meliriknya?
Anda tidak peduli sama sekali tentang Avinash.
Katakan sesuatu padaku.
Di manakah lokasi Akshat?
Pertama, beritahu aku ini.
Di manakah lokasi Guddan Kecil?